Çılgınlık bize doğru geliyor,
Gözyaşlarına vakit yok şimdi.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin lider adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz bir adam yapacak.
NO... TEN P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Kendimi iyi hissediyorum.
Sorun burada, keyfini çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
NO... TEN P-KAN.
Kafam berrak,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, dön ve kıvrıl,
Seni yaramaz kız,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
Majin Boo, Goten, Trunks, Piccolo ve Gohan'ı absorbe etti,
zeka ve güç kazandı.
Dünya'yı Majin Boo'dan kurtarmak için Goku ve Vegeta birleşti,
süper savaşçı Vegetto'ya dönüştü.
Sen ve Dünya birlikte yok olabilirsiniz!
Majin Boo ve Vegetto arasındaki savaş inanılmaz bir şiddete ulaştı!
Saldırı ve savunma tarafları sürekli değişti,
ve tam güçleri eşit göründüğü anda,
bir ışık halesinin içinden Süper Vegetto belirdi!
Bu Süper Vegetto!!
"Boyutlar Arasında Bir Yarık!! Boo Çıldırdı mı!?"
Satan-san! Satan-san!
Bu Satan-san'ın ayakkabısı...
S-Sakın buradan düşmüş olmasın...!
Satan-sen!
Satan-san! Satan-san!
S-Satan-san?
Öleceğimi sanmıştım!
Tanrıya şükür, Satan-san!
İyisin!
Dünyanın en güçlü dövüş sanatçısı olan beni,
Mister Satan'ı, öldürmek için bu kadarı yetmez!
Bu arada, Majin Boo'ya ne oldu?
N-Ne?!
Süper Vegetto mu dedin?
Anlaşılan hala anlamadın, değil mi?
Üç Saiyan'ı emdim—
iki cüceyi ve bir de Gohan'ı!
Şimdi birleşip bir Süper Saiyan olduğuna göre,
bu sana ne kazandıracak?!
Anlamayan sensin.
Potara ile birleşmek o kadar basit bir mesele değil.
Hmph, tabii ki sözlü anlatsam da anlamazsın.
Göstereceğim.
Haklısın! Anlatılarak anlaşılmıyorsa,
geriye zorla anlatmaktan başka çare kalmaz! Seni zavallı aptal!
Senin gibi biri...!
"Senin gibi biri" derken?
Burnun kanıyor.
Utanç verici. Çabuk sil şunu.
Beni ne kadar kızdırırsan, o kadar acı çekerek öleceksin!
Bunu anladın mı?
Goku-san! Vegeta-san!
Hmph! Hiçbir şey hissetmedim. Keşke biraz ciddiye alsaydın.
Zarar vermek böyle yapılır...
S-Sen...!
Big Bang...
Attack!!
Başardı!
Al bakalım!
Satan-san...!
Nasıldı? Kesin hissettin!
Acımadı...
Hiç acımadı!
Peki ya bu? Beni görebiliyor musun acaba?
Hayır, göremiyorum. Ama...
N-Ne?
Anlaman gereken şey, güç ve ki'nin hareketi.
Gözlerinle takip ettiğin için hareketlerime yetişemiyorsun.
K-Kendini çok mu büyük görüyorsun!
O kadar güçlü ki! Majin Boo'nun bu kadar çaresiz kalacağını düşünemezdim!
Potara birleşmesinin bu kadar inanılmaz olabileceğini hiç düşünmemiştim!
Ne diye bu kadar heyecanlanıyorsun, salak?
Sadece o ikisi yaptı diye bu kadar ileri gitti.
Üç büyük uzmandan ikisi sende,
hem Bu Dünya'dan hem de Öteki Dünya'dan birleşmiş halde, sonuçta.
Üstelik, iki rakip bir araya geldi.
Tabii ki bu en güçlüsü olacak!
Bu şartlar altında, böyle bir şeyin önemi yok, değil mi?
Neyse, artık Dünya... hayır, tüm evren kurtulacak!
Ne kadar çirkin.
Harika! Bu gerçekten harika!
Majin Boo onunla baş edemez bile!
İhtiyaten, Yama-sama'dan bedenlerinizle kalmanızı istedim,
ama görünüşe göre sıranız gelmeyecek.
Sıra filan yok, eğer rakibimiz Goku ve Vegeta'nın baş edemediği biri ise,
bizim kazanma şansımız yok, değil mi?
Bu doğru...
Bekle... eğer sıramız gelmezse... ♫gulp♫!
Bedenlerimizi kaybedip sıradan ruhlar mı olacağız?
Endişelenmene gerek yok.
Goku gibi, siz de Dünya'yı sayısız krizden kurtaran savaşçılarsınız.
Grand Kaio-sama'dan, Goku gibi burada eğitim yapmanız için izin isteyeceğim.
Çok teşekkür ederiz, Kaio-sama!
Yamucha, iyi haberlerim var... ha?
Yamucha? Yamucha?!
Ne yapıyorsun?
Burası inanılmaz!
Daha önce hiç görmediğim kadar güçlü adamlar her yerde!
Yıllar sonra ilk kez, hareketsiz kalan kanım kaynıyor!
Ve işte burada, hayattayken tamamen vazgeçmişti, antrenman bile yapmıyordu...
Ne oldu? Birden çok sessizleştin, değil mi?
Biliyor musun, bu hiç eğlenceli değil.
Keşke bunu daha ciddiye alsaydın.
Ya da belki ciddiydin ve sonuç bu oldu.
Öyleyse, bunu söylediğim için kaba davrandım, haksızlık ettim. Özür dilerim.
Hey, sen...!
B-Benimle dalga geçtin!
Senin gibi sıradan biri...!
Bu da ne?
Ne dersin? Kendi vücudunun içine girdim!
Ne kadar güçlenirsen güçlen,
buna karşı bir şey yapabileceğini sanmıyorum!
Kendini hazırla! Seni içinden yok edeceğim!
Kendini hazırlaması gereken sensin.
Ne?!
N-Neden?! Neden istediğim gibi hareket edemiyorum?
Çok normal. Sonuçta hareketlerini kivilerimle kilitledim.
Vücudumun içinde olduğun sürece özgürce hareket edemezsin.
Ne yapacaksın? Devam etmek istiyor musun?
Ne iğrenç bir yaratıksın sen!
Yine de, birleştiğin o kadar adamla birlikte,
elinde olan sadece buysa, epey hayal kırıklığına uğradım.
Hayal kırıklığı mı dedin?
Benden mi? Evrendeki en güçlü varlık olan benden mi?!
Benimle dalga geçmene daha fazla izin vermeyeceğim!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Ben mi...?! Ben mi...?!
İnanılmaz güç! Biraz çabalarsan halledebilirsin, değil mi?
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Yapamazsın! Majin Boo'yu daha fazla kızdırmamalısın!
Ne demek istiyorsun?
Bir zamanlar Majin Boo, Ruh ve Zaman Odası'nda mühürlenmişti.
Buna dayanamıyorum!!
Öfkeden deliye dönen Majin Boo, gücünü kullanarak
boyutlar arası duvarı kırdı ve dışarı çıktı.
Şuna bir bak.
Öfkesine kapılan Majin Boo'nun yaydığı aşırı güç,
etrafındaki uzayı büküyor!
Böyle giderse, boyutlar arası duvarlar çökecek,
ve diğer boyutlar içeri dolacak!
Bu çok kötü olur.
Benimle dalga mı geçiyorsun? Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Bu kötü! Tamamen hırslandı!
Onu durdurmazsam, bu evren alternatif boyutlar tarafından ezilecek!
Bana ne oldu böyle...?
Zor atlattık, zor atlattık! Gerçekten muazzam bir gücün var, ha?
Öyleyse, gel de o gücünle vur bana!
Herkesin gözü önünde beni yenmeyecek miydin?
Evrenin en güçlüsü olduğunu kanıtlamak için?
Neden bu kadar uzun sürüyor lan?!
Hadi acele et de Majin Boo'yu yen!
Majin Boo ve Vegetto arasında
ultra güçler çarpışıyor.
Bu şiddetli savaşın kaderini
Vegetto mu belirleyecek?
Yoksa Majin Boo mu?
Melek... Melek... Melek...
Zamanın derinliklerine gömülmüş
ve uzak anıların içinde,
Doğru, biz melektik.
Gökyüzünün yükseklerinden
sevgi tohumlarını saçtık,
Dünyayı hüznün elinden
kurtarmak istedik.
Bak şu mavi gökyüzüne,
Ona baktıkça içinde
cesaretin kabarmıyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, sırtımızdaki kanatları
kaybetmiş olabiliriz ama yine de,
İçimizde kalan
gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, hadi ışığı kucaklayalım
ve düşlerimizin peşinden gidelim,
Bak! Gözlerinde gökkuşağını görüyorum.
(Melek... Melek... Melek...)